我冇打過匿名電話
亦都冇放下炸彈
我何嚟有炸彈啫？
我擔心叮噹咋？
講起上嚟
我都冇見過佢喎
唔係喇
聽講有一名女乘客呢唔肯落機啊
係
原來你係Captain呀？
你話嘅機係咪真係機件故障啊？
但係點解認為架機唔會係機件故障？
我問你先嘅，點解你唔話畀我聽啊？
你快啲走喇
但係
唔怕，老實同你講
我係接到消息話機上面有炸彈
而家呢度係威嘅
我都估到㗎
一定係大雄報假案啦
佢上唔到機都唔肯畀我走啊
我唔會信佢㗎
我行出去咪真係畀佢睇死
你唔出去可能真係會死㗎
請我哋拆彈專家上嚟引爆炸彈
你咪真係打算留喺呢度嘎？
蘇月啊，我哋都要清場喇
你唔可以喺度㗎喇
我想見到佢出嚟，我先走啊
喂
胡椒
誒，你蘇月
蘇月
點啊？
我冤嘛？
你先先
哎吔
噉小心嘛？
我諗知係佢搞嘢㗎喇
你好嘢𠻺哩？
唔係啊
叮噹，我擔心你咋？
你隻識關心嗰個女人吒嘛？
係啊
你哋開始在先喇
不過都分手啦
如果你放唔開嘅
咪返去佢嗰度囖
我恭喜你𠻹點解仲要呃我啊？
我冇呃你啊
我真係鍾意你一個呀咋？
Abby
我我係出於關心
但係同佢冇嘢㗎喇
你信我啦，好唔好啊？
我唔信你啊
叮噹，我覺得你可以信佢
男人喺一啲感情缺就喺嗰度
會係有啲猶疑
所以好多時都畀唔到信心對方
其實呢方面我係過來人，所以我覺得
只要大雄決定鍾意你，佢一定唔會變
好簡單，你睇下佢仲戴住當日嗰對戒指
如果佢心喺個女人嗰度
佢就唔會戴住啦，係咪啊？
叮當啊，快走啦
呢條真係好危險㗎
阿Sam，你走先啦
我唔需要啲咩事聯係到你啊
我係呢架機嘅Captain
我唔會掉低我乘客唔嚟嘅
你哋走咗，我先會走
你唔使理我哋喎
好
你硬頸唔走吖嘛
我就陪你喺呢度
如果真係有炸彈嘅話，最起碼一齊死
我
什麼意？
呀？
都冇嘢喎
好多人望住你啊
Lui邊？
要去邊度？
一場虛驚嚟㗎
噉個海鹽物品已經揾到喇
唔係炸彈嚟嘅
哎吔，噉就好喇
不過呢，阿蘇怡就受傷
蘇怡你？
嗯，我諗好小意思嚟㗎啫，掂撞下啦
噉我叫阿坡陪佢醫院檢查㗎喇
唔緊要嘅
有事就去
辛苦晒咁多位啊，大家都做得好好
做得好好㗎喇
不過呢件事仲未完㗎
仲有好多手未跟㗎，千祈唔好鬆懈啊
知道
咦，你唔係話要去同學會度幫㗎咩？
你件戰衣呢，轉咩衣唧？
唔係打仗
而家着得舒舒服服
咪仲好
咪係
你睇下佢
今晚咁靚女
贏晒人呢
走喇，好媽媽
拜拜，拜啦
喂喂
咁啱嘅
我哋啱啱醫院出嚟
你又搞咩啊？
冇啊
咪啲壽司大家食吖嘛
咁你慢慢食喇喎
我哋出去囖
吖
係啊
bye bye
唔怕啦
噉而家係咪有啦？
會唔要我先？
誒唔係
我入去攞筷子
多啲
多啲啦
笑乜嘢？
咩事啊？
得
中唔中啊？
流星啊
許完啦？
許咗喇
邊有咁快㗎？
你有冇許到㗎？
喺好耐…以前已經許咗喇
咩？
我記得你嗰時喺澳洲做
instructor
我send咗好多…email畀你
有一晚你終於都撲我
我好記得嗰晚㗎
因為嗰晚我都見到流星
仲去咗個圓天
我記得嗰晚我都見到一粒流星
真𠸏？
噉你嗰粒流星係喺我嗰邊飛去你嗰邊
定係你嗰邊飛去我嗰邊啦？
我反而有興趣知道去咗個咩圓囖
你知㗎
而家我個願望終於成真
所以我覺得我冇咩遺憾
其實我一路都唔相信流星許願呢樣嘢
因為我覺得人要靠自己囖
流星許願就好似等神仙打救噉
同埋我一個好stubby嘅心理障礙係
我好怕揸飛機見到粒流星飛過
我成日驚粒流星會唔會
撞埋我揸架飛機嗰度
但我頭先真係向條流星許咗個願
我希望佢帶畀我哋兩個都幸福
永遠喺埋一齊
唔再分開
就算有啲咩
我都會捉住你，唔畀你走
翠
醒返喇
醒喇
又見到你喇
秦醫生
都唔知道係我唔好彩定你唔好彩
你自己知自己事囖
勞動隊你出馬
一定係好大件事囖
點啊？
邊個同你嚟㗎？
你話想唔想有人陪你啊？
真係好大件事啊
你男朋友喺出面等緊你
我哋話過，有啲咩都兩個人一齊面對嘅
病人已經上返㗎喇，醫生有嘢要同你講
Sorry
冇事啊
冇事啊嘛，死人嘅你知唔知啊？
樂觀係好嘅
不過有時都要做最壞打算
咩事啊？
佢因為傷口發炎
引致心臟受到細菌感染
情況惡化咗
咁你細菌感染都容易醫得返好嘅吒嘛？
其實大家都知道佢心肌發炎
本身有潛在危險
而家再加上受咗細菌感染
已經惡化咗，變咗心臟衰竭
情況只會一路壞落去
喺目前嚟講
藥物控制唔到㗎喇
李先醫生
唔係…住先係咪醫生？
你即係意思話佢冇得救？
你噉樣check兩下
求其用呢啲噉樣
點你點可以確定佢冇得救先？
我哋轉去個專科，我哋轉去專科度嘛？
我明白你嘅心情
目前我哋可以幫蘇怡做嘅就係
幫佢進行換心手術
喺而家嚟講，佢必須落院觀察
以免情況惡化落去
秦醫生話要用最壞嘅打算啫
但係呢個最壞嘅情況未必會發生𠺢嘛
佢成日都係噉講㗎啦，我聽住先囖
你而家幫我打電話畀阿姨媽
、姨丈同埋坡表哥先啦
我唔想佢哋擔心啊
去啦
陳醫生都可以揾住我喇，我仲去得邊唧？
我哋轉頭會帶佢上病房㗎
你跟我過嚟辦理入院手續吖
嚟吖，去啦，快啦
我死咗～
蘇怡啊
呢一返説話呢
我同每個病人都噉講嘅
我哋要盡量珍惜每日嘅時間
如果我真係趕唔切換心
我有幾多時間？
長嘅可以有幾個月
短嘅可能幾個星期
噉都幾好啊
唔使返工可以偷懶
秋如
我咪同你講過囖
醫生本來話我過唔到一歲𠺢嘛
點知過下又一歲，過下又一歲
今年廿四歲㗎喇，我賺咗好多㗎喇
我唔係，我唔係冇心理準備
但我唔知會嚟得咁快
咪聽日你戒親隻手會搞咁嚴重？
有冇聽過人講過？
點解結婚戒指要戴左手邊嘅無名指啊？
因為呢一隻手指有一條血管係直通心臟
所以一段神聖嘅婚姻呢
真係心連心㗎
我唔識出去講笑喇
你可能會冇命㗎
點解我唔識保護你？
我而家受傷
Sam
點解我哋唔可以笑住去面對呢樣嘢唧？
我哋要有希望啊
或者聽日就有個人捐個心畀我呢
係咪？
做人一定要有希望
你會冇事
你一定會冇事
我哋成日都聽人講
我今日唔知聽日事
就算我真係留喺醫院
就算我真係冇嫁親隻手
但或者又有另外一件事
好突如其來噉發生呢
係咪？
所以我唔會後悔㗎
最緊要我可以同你過一段開開心心嘅日子
無論個結果係點
我都唔會後悔㗎
應承我
你要返工
你要繼續做嘢
你要堅強啲
你過每一日都有意義
OK？
啲係一早唔捨得珍惜嘅
到捨得珍惜嗰陣
好似乜都太遲
唔會嘅Sam
唔會太遲㗎
希望在人間啊
喂喂…喂
你扯呢樣嘢
冇人可以教個仔㗎喇咩嚇？
咩啊？
其實呢樣嘢我係最叻㗎喎
我將最叻嗰啲嘢教畀個仔，噉都唔得
好啊，你將個仔冇老婆，你咪教
嚇？
乜吹呢啲嘢會冇老婆呀？
梗係唔係喇？
聽我哋講啦，點嚟唧？
老實話畀你聽啊，我當年走嗰陣啊
有一半都為咗你啲咁嘅噪音啊，真
唔係咁嚴重啊嘛
你估？
哎哎
阿Sam
你返嚟啦
你講下道理
爹哋吹saxophone好難聽先
我係講你未學識吹嗰陣啊
嗰陣時阿Sam做功課
噉咪耳塞塞住個耳仔又塞網
喂，嗰陣時我同你拍拖
我吹每一隻歌你都咁冧㗎喎
你都識講啦，拍拖嗰陣吖嘛
拍拖嗰陣講説話幾多句係真㗎？
噉啊，係啊
我哋拍拖嗰時候呢，我日日都讚佢靚
喂，我即係咩意思先？
即係話我唔即係靚女係咪先？
你講老實
我聽定你先，係咪先？
係你講真，講到重音呢
真係拍都唔及得上你哋兩
個人還會立體聲喇
係囖嚇
阿Sir，得嗌嗌到老係一種福氣嚟㗎
哥，你今日噉講嘢嘅
係咪發生咗咩事啊？
係囖，面色唔多好啊
你唔舒服呀？
Sir
有咩事咪講畀我哋知囖
我哋一家人嚟𠺢嘛，係囖
雖然入咗醫院喇
咩事啊？
嚴唔嚴重啊？
佢有先天性心臟病
噉病情急轉直下，就送去醫院
醫生話
唯一救佢嘅辦法就要等換心
咁照噉睇都幾嚴重喎
點解會噉㗎？
突然間好似啲咩衰嘢
冚唪唥走晒上嚟噉樣𠸏？
前一排啊
Vincent
而家係輪到蘇兒啊
蘇兒一向都好樂觀嘅
我信佢一定會捱得過嘅
一定捱得過
我同佢一齊努力
Sir
我哋都支持你
蘇兒好女仔嚟㗎
佢哋冇事嘅
唔好擔心，媽咪
哥
你仲要飛呀？
我係個專業嘅機師
我唔可以受情緒影響工作
唔係啊，我意思係你畀多時
你唔畀多啲時間陪下蘇怡
頭先去醫院同我講嗰番説話
佢話佢可能係會時日無多㗎喇
佢好想我珍惜我自己每一分每一秒
噉樣先唔會辜負佢對生命嘅熱愛同埋追求
所以我唔係好想畀佢知道我唔返工
好啦
得喇
one one three
零zero nine
zero eight nine
你appear for job
阿Sir未take off
永遠都係咁perfect嘅
今日啲風就我咋
Vicky啊
係你留意喺Y
Class坐卅四Delta
我送散啦
飛機到新加坡呢
就關staff contact佢
直接上救護車
然後送去醫院
嗯，佢講住去醫院做器官移植吖嘛
我知㗎喇
我聽講佢個仔係急性肝衰竭
嗯，係啊，仲有啊
嗰下唔需要我
service食物畀佢㗎
因為手術前呢係唔可以食嘢嘅
OK， OK，清楚
係啊
返新加坡啲機呢爆晒棚啊
我而家飛緊去曼谷
大概前三個鐘頭返嚟到啦
嚇？
點會噉㗎？
點解會突然間惡化㗎？
你唔好喊住啦
嗱
你睇住個仔
我我盡快趕返嚟啦，嚇
係啊，我一定有辦法趕返嚟㗎
係噉啦
唔該，你幫下我
唔該，你幫下我啊
有咩我幫？
唔該你啊
咩事啊？
你高級啲啊
你幫下我，你救下我仔啊
我仔就嚟死喇
知道你揀揀住啲咩事？
你咁我仔就嚟死喇
佘媽，唔好意思啊，出邊有個客呢
有個關乎人命嘅要求
佢希望我呢班機呢唔好停班機
直飛新加坡
等我可以趕得切醫院將我剛捐嘅女仔
先生，飲杯水先
我哋嘅ISM已經同機長傳達你嘅意願
但係成班機咁多乘客，佢哋嘅利益
我哋都要兼顧㗎
係喇，要改變航道，我哋好難做得到㗎
我仔今年五歲㗎啫
如果佢一次返新加坡呢
佢唔使死㗎
我求下你哋啊
先生，你攬住
你攬住啲，到時你會盡力幫你㗎
我求你啊
唔該你啊
唔該你啊，小姐，你做下好心啊
我整得唔碎啊
就係死喇，咁啊
唔該你啊
我求下你啊
ISM已check過喺
Banker落機嘅一共嘅十位乘客
Sam，嗱我明白
不過如果我哋霎時間要喺第二個機場降落
有好多技術性嘅問題要考慮嘅
首先係啲貨
其次就係啲客嘅visa
同埋啲staff嘅
mandatory hours
啲全部影響都好大
唔係我知道公司有一定嘅難處啦
但係我哋而家講嘅係關乎於一條人命
OK，嗱既然係噉
我亦都話畀你聽
而家我哋最關注嘅係飛機嘅安全問題
不如噉啦
我叫Taylor同你講
等佢瞭解下情況吖
Taylor
Sam啊
Taylor啊
記住啊，喺任何情況之下
安全第一係最重要嘅
首先直接飛去新加坡，啲口夠唔夠啊？
我嘅個數完全冇問題
係知道明白
所有嘅technical problem
我完全有信心handle得到
噉好啦
Good luck to you
Henry啊
我覺得阿Sam絕對
有能力應付今次呢件事件
OK
嗱，Sam
既然係噉
而家公司絕對支持同埋尊重你決定
但係呢個係咪一個最好決定呢？
作為機長
我希望你睇實際嘅情況而作出你嘅選擇
唔全明白
Sam，我建議你考慮清楚
你可能為咗個人
令到其他人帶來麻煩嘅
係囖，如果我哋真係唔停曼谷
直飛新加坡
公司要賠償所有乘客嘅損失嘅
就算你真係飛到新加坡
都唔保證可以救返細路條命
我隻係想問一句
如果撇開咗金錢損失呢個問題
又假如我哋只係得一個機會
你哋會堅持不救？
我知道世事係冇兩全其美
我亦都唔敢肯定我哋
幫咗呢個人會唔會救得返個細路？
但我可以好肯定，如果你唔幫個細路
一定冇得救
如果要救翻一條人命
我覺得可以不惜任何嘅代價
所以呢次我願意承擔一切
所有嘅後果同埋責任
而家我決定係直飛新加坡
明白晒，Kevin
我會聽從你嘅指示
我得係
你聽
Sir嘛，出邊有乘客派你簽名啊
幾乎全員呢都支持阿基直飛新加坡
包括嘢兵係落機12點先刻再來
係
仲有我哋啱個決定都係直飛新加坡
太好喇
Hey Henry， hello
我想同你加入班直飛新加坡嘅組
Sorry，我想補充一句
Captain嘅決定亦都係
我哋全體機組人員嘅決定
我都畀你哋搞到唔知講咩好喇
嗱
喺有任何決定之前，嗯
我畀個好消息你
係咪個小朋友啊？
冇錯
個小朋友嘅肝臟移植手術非常成功
佢依家已經脱離危險期
至於公司對金澤嘅量
所有嘅責任後果，我一力承擔
我想同你講
你嘅責任就係喺最艱難嘅
時候作出最正確決定
當然，人命係最可貴嘅
呢間公司絕對認同
所以今次額外費用，公司全部負責
係咪好多謝大家對我嘅支持？
我哋都完全明白㗎，將心比己吖
我哋都希望，假如係蘇怡嘅噉嘅情況
多熱心嘅人幫到佢
你個人一向都咁開心
咁肯幫人哋
點解呢件事要發生喺你身上面呢？
其實我一齣世已經係先天不足㗎喇
我同阿Sam都係噉講
我撐到今日已經賺咗好多㗎喇
但係呢個世界真係好唔公平啊
究竟生同死係由邊個決定啊？
我諗唔係我
亦都唔係你囖
Vincent係噉
而家輪到你
我記得Vincent同我講過
只要用平常心
睇遠啲
睇闊啲
其實悲歡離合都可以係
好平常嘅事嚟㗎咋
我同Vincent已經係
一個冇辦法彌補嘅遺憾
我諗住你同Sam可以喺埋一齊
開開心心白頭到老
但而家你哋都要變成噉
點解呢個世界係都有咁多遺憾啊？
點解呢個世界唔可以有完美嘅結局呢？
同我傾偈解悶啊
唔該晒你啊
你又係𠸏，賴啲個女朋友唔理
我一落機就趕嚟喇
好搞笑咋
我唔做電燈膽啦，你嘅時間好寶貴嘅
阿耀嚇
呢排冇乜嘢嘛？
我冇事啊，你陪阿叔去啦
點啊，你？
麻麻地啦
我瞓咗成日，乜都冇做過
覺得好浪費時間
噉你係病人嚟𠺢嘛？
休息多啲𠺢嘛？
係咪？
我係病人啫，我唔係廢人嚟𠺢嘛？
我諗過㗎喇
嗯，如果我真係要死
我真係唔想擺啲時間喺等死嗰度啊
你做乜嘢啊？
我想見醫生啊
我想出院啊
你都知道
你嘅心臟機能已經逐漸衰竭
你隨時因為呼吸唔到、
氣促、人字心率不正常
令到你心臟嘅血泵唔上腦而暈低
而呢種情況，你都發生過好多次
呢啲嘢我所有都清楚明白
秦醫生
如果我再暈嘅話
我返嚟你救返醒我咪得囖
噉會好危險㗎
南極圈個臭氧層都穿咗個窿啦
而家收風信可能都有炭疽菌㗎
呢個世界根本就冇一百
percent guarantee嘅嘢嘅
但係點解要咁薄先？
等到換完心做完手術之後
你咪正常一個囖
如果我等唔到呢？
要等一個啱血型、啱size嘅心臟
仲要喺我停止呼吸之前出現
呢個可能性有幾大？
你話畀我聽
我哋講過做人要希望㗎
我知
我唔喺醫院等唔代表我放棄㗎
我仍然會去等
我仍然會好積極噉去面對一切
但係
但萬一呢一段時間
即係我最後嘅時間，我真係唔想浪費
我真係好想做一啲我自己鍾意做嘅嘢啊
咩時間？
嚇？
仲有大把時間
仲有大把時間去等吖嘛，係咪先？
或者可以噉講啦
如果呢個係阿蘇怡個人嘅選擇
而喺目前嘅情況睇嚟
我都見唔到咩更大嘅損失
不如就由佢自己決定啦
我要出院啊，常醫生
你要支持我個
點解你要瞞住我？
點解你唔話幫我聽吖？
如果我可以及時換到個心嘅
噉咪咩都唔重要囖，係咪？
咩叫唔重要啊？
所有你嘅嘢對於我嚟講
都係非常之重要㗎
講過𠺢嘛？
所有嘅嘢兩個人去面對
所有去應付𠺢嘛？
點解到頭嚟
只係得你一個人去承擔所有嘅嘢㗎啫？
唔想你傷心咋？
噉點啊？
你唔想我就唔傷心㗎喇，係？
我唔會氹你話我唔會㗎
你嘅時間就係我嘅時間
你有幾多時間啊？
你真係想知？
係係啊
徐醫生話：
如果真係揾唔到一個合適嘅心
可能幾個月、幾個星期
講係噉講吒嘛
徐醫生成日都呃我㗎啦
唔想我出去，我唔出去啦
聽晒你話，我唔出去
出去啦
咁陪一陣分鐘
你要返工㗎喎
咪唔返工囖？
你可以做你鍾意做嘅嘢
點解我唔可以揀我唔去做嘅嘢先得𠸏？
係咪？
噉都係畀你放下假啦
你嘅時間就係我嘅私隱
好啦
換心之前只有得你
換咗心之後要再講數㗎
一言為定
喂，乜咁好？
返嚟探我哋先
仲多咗個高大威猛嘅貼身保鏢𠻹
誒，我係阿四，我係佢跟班嚟㗎
喂喂，你哋唔好遮着我先啊
我啊，返嚟係睇下你哋啊，有冇偷懶㗎
Ruby姐呵
我話我哋有冇偷懶？
偷懶嘅好似係你喎
我哋畀佢放一陣間假㗎啫
係啊，自從冇咗你喺度妖樣之後
呢度靜晒
你話佢呢句説話呢係讚我定彈我呢？
梗係讚啦
你知唔知啲客啊
見唔到你呢就喺度問：哎吔
佢做咩啊？
做咩偷懶唔返工啊？
噉樣講啊
嗱，計我話呢，其實蘇怡呢遲啲返嚟呢
自己同人解釋就得㗎喇
我一定會返嚟㗎
除非你哋唔要我炒我啦
除非你炒我哋係真
點知你會唔會一個乜尾十走去做啊？
唐師奶㗎
我想㗎
不過我驚係唔制
唔係
你你唔好講到層…啊
嗱，其實噉嘅有個好消息
咪就算囖
蘇怡呢暫時唔喺度呢
啲客呢一樣可以見到佢樣㗎噃
嗯，我唔係好明喎
莫非啊
蘇怡當選咗我哋AG嘅宣傳大使？
冇錯喇
咩嚟㗋？
我驚我做唔嚟喎
至於做唔嚟，唔會做唔嚟㗎
總之呢，你呢擺個笑樣出嚟噉樣
即係一啲都唔辛苦㗎
唔明啊
其實噉㗎啫
嗱
我哋AG呢想用啲輕鬆嘅手法呢
介紹一下呢機場裏邊嘅服務設施嘅
噉我經過呢多返嘅討論之後呢
我哋決定咗用返自己員工嘅面孔
得㗎喇，蘇爺
你嘅笑容係呱啦啦，㗎啦
香港國際機場係世界一級嘅機場
我哋嘅客運大樓喺處理旅客出入境嘅流程
都係經過精確規劃，確保方便快捷
另外
亦都鋪設咗長3500米嘅自動行人道
通去登機閘口，縮短咗旅客嘅步行時間
喺大樓嘅地庫有旅客接運服務
喺中央客運廊穿梭行走
而車程只係70秒㗎咋
Cut good take，蘇怡
你坐頭先啊
OK，張，你咪你坐
嘢
飲啲茶啦，攰㗎啦
你話你似唔似嗰啲明星嗰啲保姆啊？
呢度就係我哋客運大樓
最底層嘅行李輸送區喇
我哋一串自動化行李輸送系統
每小時可以處理13680件行李嘅
OKOK，落機，落咗
Action
客運大樓本身亦都係一個消閒嘅好去處
除咗係購物中心之餘
仲係世界一流嘅美食天堂𠻹
另外仲有遊戲區係畀小朋友玩嘅
Cut，OK，收完啦，偷偷先啊
OK，準備下一個show
我都好鍾意玩㗎
你仲係細路仔啊
三歲啊，噉樣
好耐冇玩數學體育喇
喂…
冇嘢，開心多謝你
暫時冇咩大礙
不過記住情緒唔可以太興奮同啲激動
嗱，我都話咗㗎啦，係咪？
Sorry囖，下次唔會喇
到大都㗎，笑啊
我成日都係噉話㗎，賣牙膏廣告啊
最好揾佢睇下先，睇下先
睇下係咪先喎？
嗱
啲湯啊，快啲趁熱飲啊
做手術之前呢，要補充好啲營養啊
嚇，係喎，噉我飲多啲喇
辛苦晒你哋啊，兒媽兒長
你哋成日都要照顧佢
講埋啲咁嘅嘢啦
嗱，而家我哋兩個接班照顧佢
噉你好攰㗎，你快啲休息喇，嚇
唔使
我唔攰喎
我
我凡事都唔好勉強啊，健康最緊要啊，嚇
你快啲走喇，姨媽一開口呢
佢停唔到㗎喇
咩你噉話姨媽？
好喇…
我陣走喇，我聽日再嚟探你喇，嚇
誒，我聽日想去探我契女生兒啊
嗯，得做乜都好，首先飲晒姨媽啲湯先
記住嚇
記住啊，飲晒嚇，走喇，拜拜，拜
哎吔，嗰個倒寫啊
我明明日日同佢淋水㗎
點解咁多枯枝𠸏？
誒，可能先天不足，淋水都冇用啦
可能佢後天韌力夠呢
點都好，你同我一樣努力咁生存落去啊
畀佢晒下太陽先
等下二長做啦，嚇
誒，等二長做啊
你飲湯，嚟
我飲湯
我想以個人理由攞一個比較長嘅假期
你想多啲時間陪Shu？
係，我真係想有多啲時間陪佢
可以理解啫，冇問題，我幫你搞掂啦
好
噉我問下Shu
希望好快可以喺機場見到佢
呢個都係佢願嚟
接住啊
點啊
Ruby？
終於打通喇
揾咗你成日，你手提都唔通嘅
哦，我諗今朝喺醫院
我唔記得開返電話啫
點啊？
咩事？
蘇怡冇乜嘢嘛？
冇乜嘢都係噉啦
但係佢成日想我出街
嗯啊，呢個冇乜嘢
但係另外一個就好唔妥喇
你話阿Bell？
係啊
我聽Winnie講話佢呢排呢
成日都調roster
如果調唔到呢，就索性唔返噉喎
咁啊，問佢咩事啦
噉佢就話要去上嗰啲誒
咩心理輔導課程噉囖
噉其實佢揾人傾下都唔係壞事啊
係咪啊？
係
噉，但係你唔覺得啲奇怪㗎咩？
噉邊有啲堂啊
係上下日頭又上下夜晚噉𠸏？
邊有時問佢啊，你上堂嘅內容係講咩㗎？
噉又講唔出㗎
噉你啊，你意思係你好擔心㗎，係咪？
噉梗係擔心啦
有陣時問佢點啊，噉佢又話冇嘢啊
唔使擔心啦，噉
嗯，唔知啊，我都唔知點算好
不如你睇下可唔可以幫到佢吖？
得㗎喇，我可以處理啊，唔該晒
開門啦，好嘛？
Bella
我知你喺裏面㗎
我跟住你返嚟睇住你入屋㗎
點解我唔到嘅Bell ？
你又唔開門，我報警㗎喇
到時警察嚟好醜樣㗎
請你唔好理我得唔得啊？
Bella ，你做乜嘢嘢啊？
唔係你唔好再噉樣沉溺喺
自己幻想世界喺度啦
噉係唔健康，噉係病態嚟𠺢嘛
我隻係想Vincent返嚟見我
有咩問題啊？
問題Vincent唔會再返嚟㗎喇
你明唔明啊？
你所有講嘅嘢我都明白，我都知道
但係我真係好掛住佢
我越唔想諗
我就會越諗返起
知你嘅難過，知你傷心
但我哋亦都想你知道
無論係點
我一定為你身邊支持你
但你要畀我哋幫你先得𠺢嘛
你點樣幫都幫唔到
令到Vincent返嚟喇
Vincent走咗一樣難過
因為我比你更加早識佢，識佢更加耐
係事實…
事實佢唔會再返嚟㗎喇
佢要教嗰個小朋友係佢嘅自己嘅選擇
我哋都冇辦法
噉我哋唯有尊重佢選擇
接受呢一個選擇
時間係會過去嘅
我哋唔可以停留喺以前
我哋向前望，我哋要生活
Sam
我隻係想喺度坐一陣
將所有嘅回憶返嚟
跟住就永遠…擺喺我心度
你返嚟幾多次都得
你叫我陪你返嚟好唔好啊？
呢個係我同Vincent嘅問題
我會識處理㗎
唔係啊，Sir
你噉樣我哋會擔心𠺢嘛？
你畀我坐喺度，坐喺度一陣㗎咋
我唔會轉牛角尖，好唔好啊？
你畀我坐一陣啊
我唔會胡思亂想㗎
好，我返咗去出邊
聲唔使啦
你聽我講啊
呢段時間你同叔爺最寶貴㗎
我冇事，你睇我真係冇事
你畀我喺度喇，我
你擔心我？
你放心啦
我冇事㗎
應承我係最後一次，好唔好啊？
我應承你係最後一次
噉你坐低靜好就喇
Okay， Bye
老公你出嚟啊
我知道我要走
我知道我要放手
你出嚟陪多我一次
我就會放手啊
老公
老公你唔好唔睬我
我記得
我記得你應承過我
我你會陪到我開心，你先至會走
但係我而家好唔開心啊，老公
我真係好唔開心啊，老公
你出嚟陪我
我求你你出嚟陪我
你唔出嚟陪我，我就唔返工
我唔返工
你唔出嚟陪我，我就坐喺度
我唔問，講我唔做，乜都唔做
乜都唔做
我講係我經記